Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.0/*/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: You must use a .htaccess file to redirect 404 errors to the "404.php" page.
zh_tw: 您必須使用 .htaccess 檔案把404錯誤頁面指向"404.php"。

source: Counter
zh_tw: 計數器

source: No "page not found" issue registered for now.
zh_tw: 暫時沒有“頁面未找到”問題。

source: Empty database
zh_tw: 清空數據庫

source: Empty ALL "pages not found" notices for this period
zh_tw: 清空此期間的所有“未找到”頁面通知

source: Empty ALL "pages not found" notices
zh_tw: 清空所有“找不到網頁”的告示

source: Guide
zh_tw: 導引

source: CSV Export
zh_tw: CSV輸出

source: Visits and Visitors
zh_tw: 瀏覽及訪客數

source: Adds statistics about your visits and visitors to the Stats dashboard.
zh_tw: 加入有關你商店的瀏覽及訪客數數據至數據控制板.

source: Determine the interest of a visit
zh_tw: 確定訪客的興趣

source: The visitors' evolution graph strongly resembles the visits' graph, but provides additional information:
zh_tw: 在訪客的進化圖十分相似的訪問，圖形，但提供了更多內容：

source: If this is the case, congratulations, your website is well planned and pleasing. Glad to see that you've been paying attention.
zh_tw: 如果是這個樣子，恭喜，您的網站發展的不錯，很高興看到您的付出。

source: Otherwise, the conclusion is not so simple. The problem can be aesthetic or ergonomic. It is also possible that many visitors have mistakenly visited your URL without possessing a particular interest in your shop. This strange and ever-confusing phenomenon is most likely cause by search engines. If this is the case, you should consider revising your SEO structure.
zh_tw: 不過，結論並不是那麼單純。問題有可能是美感或操作流暢度，也有可能是許多對商店不感興趣的訪客誤闖。這個異常現象經常是搜尋引擎造成，如果問題持續，您也許要考慮重新審視您的 SEO 操作

source: This information is mostly qualitative. It is up to you to determine the interest of a disjointed visit.
zh_tw: 這個資訊只是形式上的，您可以自由選擇要不要進一步處理

source: A visit corresponds to an internet user coming to your shop, and until the end of their session, only one visit is counted.
zh_tw: 一個訪客代表著一個網路使用者來到您的商店，在結束連線之前計數器不會再增加

source: A visitor is an unknown person who has not registered or logged into your store. A visitor can also be considered a person who has visited your shop multiple times.
zh_tw: 一個訪客意思是一個未知的使用者，沒有註冊或尚未登入到商店中。一個訪客有可能訪問您的商店多次。

source: Total visits:
zh_tw: 瀏覽數：

source: Total visitors:
zh_tw: 訪客數：

source: Number of visits and unique visitors
zh_tw: 瀏覽數和每一個訪客

source: This payment method is not available.
zh_tw: 此付款方式不可用。

source: Currency block
zh_tw: 貨幣區塊

source: Adds a block allowing customers to choose their preferred shopping currency.
zh_tw: 加入一個區塊讓客戶選擇他們偏好的購物貨幣。

source: My Account block
zh_tw: 我的帳戶區塊

source: Displays a block with links relative to a user's account.
zh_tw: 顯示一個區塊放入使用者帳號相關連結。

source: Personal info
zh_tw: 個人信息

source: Credit slips
zh_tw: 存款單

source: Order
zh_tw: 訂單

source: PDF
zh_tw: 列印PDF

source: Date issued
zh_tw: 發出日期

source: Credit slips you have received after canceled orders
zh_tw: 已完成退貨的折讓單

source: Credit slip
zh_tw: 折讓單

source: View credit slip
zh_tw: 瀏覽折讓單

source: Addresses
zh_tw: 地址

source: Vouchers
zh_tw: 優惠券

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Your account
zh_tw: 您的帳戶

source: Welcome to your account. Here you can manage all of your personal information and orders.
zh_tw: 歡迎來到帳戶專區。在此您可以管理您的個人資料與訂單。

source: Add first address
zh_tw: 新增我的第一個地址

source: Order history and details
zh_tw: 訂單紀錄及詳細資料

source: Merchandise returns
zh_tw: 退貨

source: Return
zh_tw: 退還

source: Print out
zh_tw: 列印輸出

source: Here is a list of pending merchandise returns
zh_tw: 以下為等待退貨商品的列表

source: Package status
zh_tw: 包裹狀態

source: Returns form
zh_tw: 退貨表格

source: Language selector block
zh_tw: 語言選擇區塊

source: Adds a block allowing customers to select a language for your store's content.
zh_tw: 新增一個提供客戶切換語言的區塊。

source: Advanced EU Compliance
zh_tw: 高規格歐盟合規

source: Are you sure you want to uninstall this module?
zh_tw: 您想卸除這個模組嗎？

source: Could not install new hook
zh_tw: 無法安裝新的串接

source: Delivery: 1 to 3 weeks
zh_tw: 運輸：1 至 3 星期

source: Delivery: 3 to 6 weeks
zh_tw: 運輸：3 至 6 星期

source: Legal notice
zh_tw: 法律聲明

source: Terms of Service (ToS)
zh_tw: 服務條款 (ToS)

source: Revocation terms
zh_tw: 撤銷條款

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Environmental notice
zh_tw: 環境保護啟事

source: You must agree to our Terms of Service before going any further!
zh_tw: 在使用任何功能前，請先同意使用條款！

source: Something went wrong. If the problem persists, please contact us.
zh_tw: 糟糕，發生了一點錯誤，如果持續發生，請聯絡我們。

source: Select a payment option first.
zh_tw: 請先選擇付款方式。

source: Settings saved successfully!
zh_tw: 設定儲存成功!

source: Revocation form
zh_tw: 撤銷表格

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Tax 'inc./excl.' label
zh_tw: 含稅/不含稅標籤

source: Revocation Terms within ToS
zh_tw: 服務條款內的撤銷條款

source: Revocation for virtual products
zh_tw: 虛擬商品撤銷

source: 'From' price label (when combinations)
zh_tw: '由'價格標籤(當有商品組合時)

source: As prices can vary from a combination to another, this label indicates that the final price may be higher.
zh_tw: 由於價格可以因屬性組合不同而不同，此標籤表示最終的價錢可能比目前顯示得更高。

source: Enable 'Reordering' feature
zh_tw: 啟動'重新排序'功能

source: If enabled, the 'Reorder' option allows customers to reorder in one click from their Order History page.
zh_tw: 如果啟用 ，客戶可使用“再訂購”選項從訂單記錄頁一次點擊再次訂購。

source: Make sure you comply with your local legislation before enabling: it can be considered as unsolicited goods.
zh_tw: 再啟動前請確認你已遵守當地法規：它可以被當成未經認證的商品。

source: Proportionate tax for shipping and wrapping
zh_tw: 運費及包裝費用的稅率

source: When enabled, tax for shipping and wrapping costs will be calculated proportionate to taxes applying to the products in the cart.
zh_tw: 如果啟動，運費跟包裝費用的稅金將根據購物車中的商品按比例計算。

source: -- Select associated page --
zh_tw: -- 選擇相關頁面 --

source: Shipping and payment
zh_tw: 送貨及付款

source: and
zh_tw: 和

source: Shipping excluded
zh_tw: 不含運費

source: Optional: The cart rule will be available to everyone if you leave this field blank.
zh_tw: 選擇性：空白表示這個購物車規則讓所有人使用

source: Limit to a single customer
zh_tw: 限制給單一客戶

source: The default period is one month.
zh_tw: 預設期間為一個月

source: Valid
zh_tw: 正確

source: You can choose a minimum amount for the cart either with or without the taxes and shipping.
zh_tw: 您可以選擇購物車金額下限，無論是否含稅金與運費

source: Minimum amount
zh_tw: 最小值

source: Shipping included
zh_tw: 含運費

source: The cart rule will be applied to the first "X" customers only.
zh_tw: 這個購物車規則只會套用到前 X 個客戶

source: Total available
zh_tw: 可用總計

source: A customer will only be able to use the cart rule "X" time(s).
zh_tw: 一個客戶只能夠使用這個購物車規則 X 次

source: Total available for each user
zh_tw: 每個用戶的可用總計

source: Restrictions
zh_tw: 限制

source: Country selection
zh_tw: 選擇國家

source: This restriction applies to the country of delivery.
zh_tw: 這個限制套用到配送的國家

source: Unselected countries
zh_tw: 取消選擇的國家

source: Selected countries
zh_tw: 選擇的國家

source: Carrier selection
zh_tw: 選擇承運商

source: Unselected carriers
zh_tw: 未選取的貨運商

source: Selected carriers
zh_tw: 選擇的貨運商

source: Customer group selection
zh_tw: 選擇客戶群組

source: Unselected groups
zh_tw: 取消選擇的群組

source: Selected groups
zh_tw: 選擇的群組

source: Compatibility with other cart rules
zh_tw: 與其它購物車規則的相容性

source: Uncombinable cart rules
zh_tw: 無法組合的購物車規則

source: Combinable cart rules
zh_tw: 可組合的購物車規則

source: Product selection
zh_tw: 商品選擇

source: Shop selection
zh_tw: 選擇商店

source: Unselected shops
zh_tw: 取消選擇的商店

source: Selected shops
zh_tw: 選擇的商店

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Normal view
zh_tw: 一般檢視

source: Favorites view
zh_tw: 最愛檢視

source: Tab
zh_tw: 頁籤

source: Interest
zh_tw: 利息

source: Favorite
zh_tw: 最愛

source: Search bar
zh_tw: 搜索欄

source: Adds a quick search field to your website.
zh_tw: 新增一個快速搜尋欄位到網站。

source: Search engine keywords
zh_tw: 搜尋引擎關鍵字

source: Displays which keywords have led visitors to your website.
zh_tw: 顯示引導訪問者進入您的網站的關鍵字。

source: Identify external search engine keywords
zh_tw: 辨識外部搜尋引擎的關鍵字

source: This is one of the most common ways of finding a website through a search engine.
zh_tw: 一個常見的搜尋網站方式是透過搜尋引擎

source: Identifying the most popular keywords entered by your new visitors allows you to see the products you should put in front if you want to achieve better visibility in search engines.
zh_tw: 辨識新訪客輸入的熱門關鍵字讓您了解哪些產品應該要放在首頁，如果您在意搜尋引擎最佳化

source: How does it work?
zh_tw: 如何應用它？

source: When a visitor comes to your website, the web server notes the URL of the site he/she comes from. This module then parses the URL, and if it finds a reference to a known search engine, it finds the keywords in it.
zh_tw: 當訪問者來到您的網站，Web服務器會注意到他/她來自的網站鏈接。然後由該模塊解析此鏈接，如果它發現這裡引用到一個已知的搜索引擎，它會在裡面找到關鍵字。

source: This module can recognize all the search engines listed in PrestaShop's Stats/Search Engine page -- and you can add more!
zh_tw: 該模塊可以識別的Prestashop的統計/搜索引擎頁面中列出所有的搜索引擎 - 您可以添加更多！

source: IMPORTANT NOTE: in September 2013, Google chose to encrypt its searches queries using SSL. This means all the referer-based tools in the World (including this one) cannot identify Google keywords anymore.
zh_tw: 重要提示：在2013年9月，Google選擇了使用SSL來加密其搜索查詢。這意味著所有在世界上引用者為基礎的工具（包括本網站）不能識別Google的關鍵字了。

source: %d keyword matches your query.
zh_tw: %d 個關鍵字符合您的查詢

source: %d keywords match your query.
zh_tw: %d 個關鍵字符合您的查詢

source: Filter by keyword
zh_tw: 篩選關鍵字

source: And min occurrences
zh_tw: 以及發生次數下限

source: Apply
zh_tw: 允許

source: No keywords
zh_tw: 無關鍵字

source: Displaying %1$s of %2$s
zh_tw: 顯示 %1$s / 共 %2$s

source: Empty recordset returned.
zh_tw: 搜索結果是一個空的數據集。

source: Total used
zh_tw: 共計使用

source: Best vouchers
zh_tw: 最佳優惠

source: Total Quantity Sold
zh_tw: 銷售數量共計

source: Total Price
zh_tw: 總價

source: Total Viewed
zh_tw: 瀏覽共計

source: Best categories
zh_tw: 最佳分類

source: Email
zh_tw: 電郵地址

source: Our team is available to help. Contact us today!
zh_tw: 我們的團隊可以提供幫助。立即聯絡我們！

source: Fill out a contact form
zh_tw: 填寫聯絡表格

source: Completion level
zh_tw: 完成级别

source: No badge in this section
zh_tw: 本節沒有徽章

source: Best manufacturers
zh_tw: 最好的製造商

source: Adds a list of the best manufacturers to the Stats dashboard.
zh_tw: 將最佳製造商列表添加到統計信息顯示板。

source: An empty record-set was returned.
zh_tw: 搜索結果是一個空的數據集。

source: Price sold
zh_tw: 價格出售

source: Quantity sold in a day
zh_tw: 單日銷售數量

source: Page views
zh_tw: 頁面瀏覽量

source: Best-selling products
zh_tw: 熱賣商品

source: Reference
zh_tw: 編號

source: Unit price
zh_tw: 單價

source: Returned
zh_tw: 已退還

source: Merchandise return
zh_tw: 退貨

source: If you wish to return one or more products, please mark the corresponding boxes and provide an explanation for the return. When complete, click the button below.
zh_tw: 如果您希望退回一件或多件商品，請標記以下方框且提供退貨理由。然後點擊以下按鍵。

source: Available quantity for sale
zh_tw: 可供銷售數量

source: Item
zh_tw: 項目

source: Average price
zh_tw: 平均價格

source: Available quantities
zh_tw: 可銷售數量

source: Your catalog is empty.
zh_tw: 您的分類是空的

source: Ref.
zh_tw: 代號

source: Price*
zh_tw: 價格*

source: Total quantities
zh_tw: 全部數量

source: Total value
zh_tw: 全部價值

source: This section corresponds to the default wholesale price according to the default supplier for the product. An average price is used when the product has attributes.
zh_tw: 本節將根據該商品的默認供應商對應於默認批發價格。商品有屬性的時候使用平均價。

source: Empty record set returned
zh_tw: 搜索結果是一個空的數據集

source: Best suppliers
zh_tw: 最佳供應商

source: Adds a list of the best suppliers to the Stats dashboard.
zh_tw: 將最佳供應商列表添加到統計信息顯示板。

source: Carrier distribution
zh_tw: 貨運商

source: This graph represents the carrier distribution for your orders. You can also narrow the focus of the graph to display distribution for a particular order status.
zh_tw: 這個圖表顯示訂單使用的貨運商分佈情況，您可以將滑鼠游標移到圖片上方來顯示指定狀態的分佈

source: No valid orders have been received for this period.
zh_tw: 這個期間沒有收到任何訂單

source: Percentage of orders listed by carrier.
zh_tw: 依據貨運商列出訂單比例

source: All
zh_tw: 所有

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Status:
zh_tw: 狀態：

source: Validated
zh_tw: 確認

source: Not Validated
zh_tw: 未確認

source: Level:
zh_tw: 級別：

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Products bought:
zh_tw: 被購商品：

source: Sales and orders
zh_tw: 銷售與訂單

source: About order statuses
zh_tw: 各種訂單狀態

source: In your Back Office, you can modify the following order statuses: Awaiting Check Payment, Payment Accepted, Preparation in Progress, Shipping, Delivered, Canceled, Refund, Payment Error, Out of Stock, and Awaiting Bank Wire Payment.
zh_tw: 在您的後台，您可以修改以下訂單狀態：Awaiting Check Payment, Payment Accepted, Preparation in Progress, Shipping, Delivered, Cancelled, Refund, Payment Error, Out of Stock, and Awaiting Bank Wire Payment。

source: These order statuses cannot be removed from the Back Office; however you have the option to add more.
zh_tw: 這些訂單狀態不能夠從後台移除，不過您可以新增更多。

source: Orders placed:
zh_tw: 已下訂單

source: Sales:
zh_tw: 銷售：

source: No orders for this period.
zh_tw: 這段期間沒有訂單。

source: Orders placed
zh_tw: 已下訂單

source: Products bought
zh_tw: 已購商品

source: Sales currency: %s
zh_tw: 銷售貨幣：%s

source: Percentage of orders per status.
zh_tw: 依據訂單狀態的百分比。

source: Browsers and operating systems
zh_tw: 瀏覽器與作業系統

source: Adds a tab containing graphs about web browser and operating system usage to the Stats dashboard.
zh_tw: 增加瀏覽器與作業系統使用狀態的相關圖表到 Dashboard。

source: Making sure that your website is accessible to as many people as possible
zh_tw: 確認你的網站可被大量瀏覽

source: Plugins
zh_tw: 外掛

source: Web browser used
zh_tw: 使用的瀏覽器

source: Operating system used
zh_tw: 使用的作業系統

source: Language distribution
zh_tw: 語言分佈

source: Currency distribution
zh_tw: 貨幣分佈

source: Registered customer information
zh_tw: 註冊客戶資訊

source: Adds information about your registered customers (such as gender and age) to the Stats dashboard.
zh_tw: 將您的註冊客戶的統計數據（如性別和年齡）添加到統計儀表板。

source: Target your audience
zh_tw: 定位目標受眾

source: Defining your target audience is essential when choosing the right tools to win them over.
zh_tw: 設定您的目標客群是必要的，這樣才能夠選擇適合的工具來贏得他們

source: It is best to limit an action to a group -- or to groups -- of clients.
zh_tw: 最好限制在一或多個群組的客戶。

source: Storing registered customer information allows you to accurately define customer profiles so you can adapt your special deals and promotions.
zh_tw: 儲存的註冊客戶資訊讓您正確的知道客戶資訊，這樣一來就能夠安排特別的活動或促銷。

source: Launching targeted advertisement campaigns.
zh_tw: 開展有針對性的廣告活動。

source: Contacting a group of clients by email or newsletter.
zh_tw: 透過電子郵件或電子報聯絡一個群組的客戶。

source: Gender distribution allows you to determine the percentage of men and women shoppers on your store.
zh_tw: 性別分佈讓您知道商店消費的男女性別比例。

source: Age ranges allow you to better understand target demographics.
zh_tw: 年齡範圍讓您知道目標客群。

source: Country distribution allows you to analyze which part of the World your customers are shopping from.
zh_tw: 國家分佈讓您分析客戶消費的來源。

source: Currency range allows you to determine which currency your customers are using.
zh_tw: 貨幣範圍允許您選擇客戶使用的貨幣

source: Language distribution allows you to analyze the browsing language used by your customers.
zh_tw: 語言分佈讓您分析客戶瀏覽器使用的語言。

source: No customers have registered yet.
zh_tw: 還未有註冊客戶

source: Gender distribution
zh_tw: 性別分佈

source: Male
zh_tw: 男性

source: Female
zh_tw: 女性

source: Age range
zh_tw: 年齡層

source: Country distribution
zh_tw: 國家分佈

source: Adds a tab with a graph showing newsletter registrations to the Stats dashboard.
zh_tw: 在儀表盤添加顯示通訊註冊圖形的標籤。

source: Customer registrations:
zh_tw: 客戶註冊：

source: Both:
zh_tw: 兩者：

source: Newsletter statistics
zh_tw: 電子報統計

source: customers
zh_tw: 客戶

source: Both
zh_tw: 兩者都可以

source: Price
zh_tw: 價格

source: (Tax Excl.)
zh_tw: (未稅)

source: Product name
zh_tw: 商品名稱

source: Attribute name
zh_tw: 屬性名稱

source: Available Quantity
zh_tw: 可銷售數量

source: Wholesale price
zh_tw: 批發價格：

source: Customer accounts
zh_tw: 客戶帳户

source: Number of visitors who stopped at the registering step:
zh_tw: 在註冊步驟停止操作的訪客數量：

source: Number of visitors who placed an order directly after registration:
zh_tw: 在註冊後直接產生訂單的訪客數量：

source: Total customer accounts:
zh_tw: 總計用戶帳號：

source: Number of customer accounts created
zh_tw: 已建立帳號的用戶數：

source: The total number of accounts created is not in itself important information. However, it is beneficial to analyze the number created over time. This will indicate whether or not things are on the right track. You feel me?
zh_tw: 已經建立帳號總數並不是重要資訊，不過分析特定時間建立的帳號數量是有幫住的，這會顯示各種安排是否正確。

source: How to act on the registrations' evolution?
zh_tw: 如何對註冊進展採取行動？

source: A significant increase or decrease in customer registration shows that there has probably been a change to your shop. With that in mind, we suggest that you identify the cause, correct the issue and get back in the business of making money!
zh_tw: 客戶註冊數量有顯著的增加或減少顯示商店應該有了改變，建議您找出它的原因，修正錯誤後讓業務恢復正常。

source: Here is a summary of what may affect the creation of customer accounts:
zh_tw: 這裡的摘要顯示影響客戶帳號建立的因素：

source: An advertising campaign can attract an increased number of visitors to your online store. This will likely be followed by an increase in customer accounts and profit margins, which will depend on customer "quality." Well-targeted advertising is typically more effective than large-scale advertising... and it's cheaper too!
zh_tw: 一個廣告活動可以吸引商店的訪客數量，同時會基於客戶品質增加客戶帳號、邊際利益，目標正確的廣告通常會比大規模的廣告有效益，當然也會比較便宜！

source: Design and user-friendliness are more important than ever in the world of online sales. An ill-chosen or hard-to-follow graphical theme can keep shoppers at bay. This means that you should aspire to find the right balance between beauty and functionality for your online store.
zh_tw: 在線上銷售的領域，設計感與友善的介面比過去要來的重要，選錯了或選擇了比較差的佈景都會讓消費者怯步。意思是說，您應該在網路商店的功能性與美觀之間找到一個適合的平衡點。

source: Products:
zh_tw: 商品：

source: Tracking - Front office
zh_tw: 追蹤-前台

source: Enables your affiliates to access their own statistics. See Stats/Referrers.
zh_tw: 讓你的會員也可以看到他們的統計資料。詳見 Stats/Referrers。

source: login is required
zh_tw: 需要登入

source: invalid login
zh_tw: 登入無效

source: password is required
zh_tw: 需要密碼

source: invalid password
zh_tw: 無效密碼

source: authentication failed
zh_tw: 驗證失敗

source: Unique visitors
zh_tw: 獨特的訪問者

source: Base fee
zh_tw: 基本費

source: Percent fee
zh_tw: 百分比收費

source: Click fee
zh_tw: 點選費

source: Average cart
zh_tw: 平均購物車

source: Registration rate
zh_tw: 登記率

source: Order rate
zh_tw: 訂單率

source: This module is available on PrestaShop Addons.
zh_tw: 該模塊在 Prestashop Addons 找到。

source: Not Installed
zh_tw: 未安裝

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Update error
zh_tw: 更新錯誤

source: No menu
zh_tw: 沒有選單

source: No modules are installed
zh_tw: 無安裝模組

source: Administrator permissions cannot be modified.
zh_tw: 管理者權限無法更改

source: Menu
zh_tw: 功能表

source: Customer email
zh_tw: 客戶電子郵件

source: Tax Excluded
zh_tw: 未稅

source: Tax Included
zh_tw: 含稅

source: %d product(s) successfully created.
zh_tw: 成功建立 %d 個產品

source: Attributes generator
zh_tw: 屬性產生器

source: The Combinations Generator is a tool that allows you to easily create a series of combinations by selecting the related attributes. For example, if you're selling t-shirts in three different sizes and two different colors, the generator will create six combinations for you.
zh_tw: 組合產生器是一個工具，讓您可以透過選擇相關屬性來建立一系列組合。例如，如果您賣的衣服有三種尺寸與兩種顏色，產生器可以幫您產生這 6 種組合。

source: Step 1: On the left side, select the attributes you want to use (Hold down the "Ctrl" key on your keyboard and validate by clicking on "Add")
zh_tw: 第一步：在左邊，選擇要使用的屬性（按住 "Ctrl" 鍵並且點選 "新增" 來檢查）

source: Impact on the product price
zh_tw: 產品價格影響

source: Impact on the product weight
zh_tw: 產品重量影響

source: Select a default quantity, and reference, for each combination the generator will create for this product.
zh_tw: 選擇一個預設數量與參考，讓組合產生器建立這個產品的資料

source: Generate these Combinations
zh_tw: 產生這些組合

source: Texture
zh_tw: 紋理：

source: Download
zh_tw: 下載

source: A language pack is available for this ISO.
zh_tw: 有一語言包可用, ISO(名稱是

source: No language pack is available on prestashop.com for this ISO code
zh_tw: 這個 ISO 代碼找不到適合的語言包

source: This language pack is NOT complete and cannot be used in the front or back office because some files are missing.
zh_tw: 這個語言包不完整，因為缺少部份檔案所以無法用在前後台。

source: Missing files are marked in red
zh_tw: 遺失的檔案標示為紅色

source: Download the backup file (%s MB)
zh_tw: 下載備份檔案 (%s MB)

source: Tip: You can also download this file from your FTP server. Backup files are located in the "/adminXXXX/backups" directory.
zh_tw: 提示：您可以透過FTP下載檔案，備份檔案放在 “/adminXXXX/backups” 目錄。

source: Disclaimer before creating a new backup
zh_tw: 建立新的備份前放棄

source: PrestaShop is not responsible for your database, its backups and/or recovery.
zh_tw: PrestaShop不對您的資料庫, 備份以及資料負責

source: PrestaShop is open-source software. You are using it at your own risk under the license agreement.
zh_tw: PrestaShop是開源軟體, 在軟體授權下, 你需要自行承擔風險

source: You should back up your data on a regular basis (both files and database).
zh_tw: 您應該定期備份數據（文件和數據庫）。

source: This function only backs up your database, not your files.
zh_tw: 這個功能僅備份您的資料庫，不包含檔案

source: By default, your existing database tables will be dropped during the backup recovery (see "Backup options" below).
zh_tw: 在預設條件下, 備份回存時您當時的資料表將會被刪除(請詳選項)

source: Always verify the quality and integrity of your backup files!
zh_tw: 請務必確認備份檔案的品質與完整性

source: Always verify that your backup files are complete, up-to-date and valid, even if you had a success message appear during the backup process.
zh_tw: 請務必確認備份檔案的完整性, 及時的以及是有效的. 不管備份完成時是否有備份成功的訊息

source: Always check your data.
zh_tw: 請經常您的資料

source: Never restore a backup on a live site.
zh_tw: 網站未關閉前請勿回存資料庫

source: I have read the disclaimer. Please create a new backup.
zh_tw: 我已經閱讀說明，請建立新備份

source: Set "Enable Shop" to "No" in the "Maintenance" page under the "Preferences" menu.
zh_tw: 在偏好設定選單的維護，將 "啟用商店" 設定為 "否"

source: Download the backup from the list below or from your FTP server (in the folder "admin/backups").
zh_tw: 從下面列表或是進入 FTP 下載備份（在資料夾 "admin/backups"）

source: Check the backup integrity: Look for errors, incomplete file, etc... Be sure to verify all of your data.
zh_tw: 檢查備份檔案正確性, 找尋錯誤或是不完整的檔案, 以確認所有資料

source: Please ask your hosting provider for "phpMyAdmin" access to your database.
zh_tw: 要求您的網站代管廠商提供 phpmyadmin工具來存取您的資料庫

source: Connect to "phpMyAdmin" and select your current database.
zh_tw: 使用 phpmyadmin 來選擇您現在的資料庫

source: Unless you enabled the "Drop existing tables" option, you must delete all tables from your current database.
zh_tw: 除非您開啟了 "移除現有資料表" 選項，否則您只能手動從資料庫刪除所有資料表

source: At the top of the screen, please select the "Import" tab
zh_tw: 在畫面上方，請選擇 "導入" 頁籤

source: Click on the "Browse" button and select the backup file from your hard drive.
zh_tw: 點擊 "Browse..."按鈕並由您的電腦選擇備份檔案

source: Check the maximum filesize allowed (e.g. Max: 16MB)
zh_tw: 檢查檔案大小上限（例如最大：16MB）

source: Click on the "Go" button and please wait patiently for the import process to conclude. This may take several minutes.
zh_tw: 點擊“Go”按鈕，請耐心等待導入過程結束。 這可能會需要幾分鐘。

source: How to restore a database backup
zh_tw: 如何還原數據庫備份

source: Why can't I restore it by myself?
zh_tw: 為什麼不能自己還原？

source: How to restore a database backup in 10 easy steps
zh_tw: 如何通過簡單的10步來恢復數據庫備份

source: How to restore a database backup in 10 easy steps:
zh_tw: 透過十個簡單步驟還原一個資料庫備份：

source: Beginning the download ...
zh_tw: 開始下載...

source: Backup files should automatically start downloading.
zh_tw: 備份檔案將會自動下載。

source: If not,
zh_tw: 否則，

source: please click here!
zh_tw: 請點選此處！

source: Will be applied when the price is
zh_tw: 應用條件：如果價格是

source: Will be applied when the weight is
zh_tw: 應用條件：如果重量是

source: Reordering
zh_tw: 重新排序

source: Add new range
zh_tw: 新增數值範圍

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: MB max.
zh_tw: MB 上限

source: Choose a file
zh_tw: 選擇檔案

source: undefined
zh_tw: 未定義

source: Logo
zh_tw: 公司商標

source: Are you sure you want to delete the logo?
zh_tw: 您確定要刪除此徽標?

source: Ranges
zh_tw: 運費計算

source: Validate
zh_tw: 確認

source: Please validate the last range before create a new one.
zh_tw: 請在創建新範圍之前確認上一個。

source: Are you sure to delete this range ?
zh_tw: 您確定要刪除此數值範圍？

source: This range is not valid
zh_tw: 此範圍有誤

source: Ranges are overlapping
zh_tw: 範圍數值重疊

source: Please select at least one zone
zh_tw: 請至少選擇一個區域

source: [undefined]
zh_tw: [未定義]

source: free
zh_tw: 免費
